Regres geral, as coisas vão se equilibrar e o oficial popular vai-se incluindo a sua missão,
vai-se tendo mais coisas, vai-se tendo menos coisas, mas não chega ao ponto em que fica cheio.
Se ficar cheio muitas vezes, nós estamos aqui com uma falta de equilíbrio entre os produtos
que está a produzir muito e quem não soube não está a conseguir dar conta do recado.
Se for ao contrário, não há de despreza. Temos produtores que são menos e temos consumidos
os que são muito vorados e qualquer coisa que aparece no offer circular é rapidamente consumido.
Agora, mecanicamente, estamos no offer circular. Primeiro.
Você pode ter um considerador?
Como?
Só pode ter um considerador?
Não, pode até para os.
E os é que ele sabe fazer o almoço aí do lado?
Não tem isso.
Agora sou eu e eu retire-o e atualmente as variáveis acessórias ou os ciúliars que me definem
no estado do ovo. É por isso que eu dependeri das variáveis de índice para a próxima produção
e índice para o próximo consumo e num realmente o gestão deste momento do ovo para além do ovo,
certo? É tal história que nós muitas vezes temos algo a guardar-nos e colar-o temos outros
dados que nos caracterizam o estado daquela variável, daquela estrutura de dados, ok?
Aliás, é por isso que a estrutura de dados tem um contentor e tem quem defina o estado.
Então, é uma cansada, bom para ser o lado.
O boleto e o arricano neste ovo.
Bounder circular.
O bounder é muito importante para sistemas em breve porque bounder, que é dizer, limitado.
E a uma cabeça, quando for compilar, já sei qual é que vai ser apagado no mole que um arco-claro, certo?
Quem é cobre é cobre, temos que sempre ler tudo contadinho, não é?
É o que acontece com a pérdida, o pessoal habita um assado e isto vai ocupar-nos mais, isto vai ter que ocupar-nos mais
um pouco mais para que a nossa memória está limitada, já que somos ubicados por anóigos de tudo.
Então, temos um banco para o apartamento de dados, quando nós vamos colocar os nossos dados.
Que não é que eu vou, o que é que eu estava? Que não é que eu vejo, não vejo.
Aqui é o que eu sou.
Ao bóforo, vocês me prestem os voos.
Tudo este é um sample línguas para eles.
Ok, vamos por eles.
Então é sample type e vamos por aqui o 9.
Basicamente, temos um array com capacidade para importar 10 amostas, certo?
Vou pensar naquilo, tenho uma estante bílida, que é a array das prateleiras.
O 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, pronto, e as prateleiras, ainda por cima, eu colo autoculantes
com os números, cada uma das prateleiras tem um número.
É o que temos com um array, um array é uma estante com prateleiras numeradas, certo?
Agora, a cena como o bóforo circular é que eu não pego muito tempo a pensar onde
é que vou colocar um novo valor, é sempre ao frente, ok?
Ah, mas tens espaço atrás, esquece, é sempre diferente.
Sempre diferente é o caminho mais fácil, certo?
De começo eu esgou um pinto, uma vez, nós estávamos a ver o precipício, mas tomávamos
a opção de um rei e tindemos um passo diferente.
E logo ganhamos campeonato, pode ser campeão, né, certo?
Com um passo diferente, passo um precipício.
Agora, temos aqui estruturas auxiliares que é o índice para escrever, o índice para
ler e o número de elementos.
Quando inicialmente, no início, este é o buffer, ele não é uma operação descreta,
na intentativa de leitura, certo?
Tem o buffer a sair de sustante, totalmente no vivo.
Se quer dizer, quando o número de elementos será, os elementos é que eu tenho aqui,
por exemplo, no meu buffer, não, pode ser que eu tenho dois índices, veja, realmente
foi zero, neste momento, elementos validos são zero, obviamente que nós temos dez
prateleiras, mas as dez prateleiras não nos imaginar que elas são baseias, obviamente
que meio a alguns prateleiros dizem, não, não, elas estão cheias de ar, não é?
Então, não estão vazias.
E se nós passarmos a memória RAM, efetivamente elas também estão cheias de bittos, porque
uma pessoa não consegue chegar lá contra limites, na memória RAM, e apagar aquelas
destruírem aquelas posições, poder fazer isso, podemos fazer, mas émos bocas memórias
mais caras.
Já há algum altura em que elas têm ficado cada vez mais baratas, agora parece que vão
ficar todos os super caros.
Neste momento, se eu quiser escrever o primeiro elemento, onde é que eu poderia escrever?
Vocês podem dizer, em qualquer cídeo, realmente pode ser em qualquer cídeo.
Vamos arranjar aqui uma regra racional, que a boa parte do universo é considera racional.
Zé Anon, onde é que vamos colocar o primeiro elemento?
A sério.
Pronto.
Tá legal?
Já é mesmo universal.
Toda a gente gosta de colocar no princípio.
O primeiro, vai com o primeiro elemento.
Pronto.
Tá bom.
Se eu quisesse ler o mais antigo elemento, que eu deveria estar no seu buffer, eu, então,
iria ler recorrizição.
Zé?
Exatamente.
Agora aqui, temos que ser consistentes.
Se o primeiro elemento, vou colocar naquela regra, neste buffer que está no vici, mas
seria a posição zero, então, quem quiser ler, também vai ler o primeiro elemento.
Então, ele vai ler o primeiríssimo na posição, quando colocar no primeiríssimo, que é na posição
zero.
Este aqui, não tínhamos alguma liberdade de escolha, e este aqui fica amarrado a este.
Zé?
Faz sentido.
Quando eu escrever o primeiro elemento, vamos imaginar que vai escrever um cinco.
Eu venho aqui e pergunto, posso escrever quantos elementos é que vai ser zero?
Zero.
Se estamos zero, e se tem capacidade para dez, tem espaço a fartes.
Então, a primeira coisa que eu tenho que fazer, se quiser escrever, é, tem espaço
se o zero não era neste.
Ok.
Então, posso escrever.
Tenha cita que eu vou escrever.
Aqui dá uma dizer na posição zero.
Então, eu vou colocar aqui o cinco, um terço de trabalho já está feito, um terço de trabalho
de assinante.
Então, o terço de trabalho está feito, um quinto, um quinto.
E agora, o que é que eu tenho que fazer?
Acabei de colocar o meu elemento.
Eu tenho que atualizar isto.
Já existe o meu elemento de vale e o meu volto.
E, além do mais, quem quiser escrever a seguir, não vai escrever aqui.
Eu vou tentar escrever aqui.
Vou ter que atualizar isto, para dizer.
Quem quer escrever a seguir, ocupa a posição um e um, porque a posição zero está neste
momento de serviço.
Sabe?
Quem for melhor consumir a atenção, é ele.
Isto é um ponto de semer, que é um ponto de semer um bocado destrutivo.
Então, eu vou ver, mas vou tirar a oportunidade de quem quer escrever a seguir.
Vou dar mais um valor aqui, ok?
Porque assim, é meu, mas não é.
Quem quiser ler a seguir, também é o outro.
E o que para ler, tenho primeiro, verificar se isto é ideal para uma coisa para ler.
Se isto for zero, não vale a pena existir, mas nada para ler no meio.
Durmo.
Não espero ter a expressão de uma coisa para ler.
Mas neste caso eu até tenho um mu.
Certo?
Onde é que eu vou ler?
Olho para aqui, e isto aqui vejo.
Se queres ler, o mais sentido é que está no zero.
Eu ok?
Então vou ao zero, e faço a minha variável local, igual a rei zero.
Certo?
Vou copiar o valor para ti.
Para impedir que eles possam ler o meu signo, que eu estimo tanto, o que é que eu faço?
Primeiro, tenho que documentar aquele modelo menos.
Havia um value, mas eu agora involinei.
Portanto, temos muito um value.
E quem quiser ler, que leia o signo.
Ok?
Note que esta regra de ocupar o espaço, é super simples.
E não tem que andar para aqui a pensar se há espaço livre, que agora, ou aqui.
Por assim, está meio bocado, porque na realidade se continua lá.
Mas, logicamente, é como se não estivesse.
Está invalidado.
Esta regra é super simples, porque agora, quem que vier a se ver,
mas está aqui rumo.
Ah, e agora tem um espaço livre de alguém atrás.
Não quero saber, é sempre o primeiro.
O facto de ser bem diferente facilita a estratégia de onde é que eu vou colocar,
onde é que eu vou ler.
Caso só se complica quando chegamos aqui.
Suponho que...
Ok, suponho que tínhamos neste caso, aqui um dois, ou um, aqui um dois.
E agora, o que é que eu vou escrever?
Onde é que eu vou escrever?
Vou escrever no 9.
Tem espaço?
Bem, primeiro eu vou fazer sempre.
Bem, ok.
Então, vou escrever no 3, aqui no 9.
3, já tenho que trazer 9 anos.
Confé?
Tinha 2 para 103.
1, 2, 3, certo?
E agora, próximo sítio para escrever,
é o 10 se formos sempre em frente.
Mas no polo, esteque-me se fosse um domite, certo?
Nós andamos aqui às voltas, às voltas.
Vamos às voltas, 0126456, checa-me de 9, 0126456, checa-me de 9, 0126456, checa-me de 9, 0126456, checa-me de 9, 0126456, checa-me de 9, 0126456, checa-me de 9, 0126456, checa-me de 9, 0126456...
Como é que eu faço um dôndose?
Se fosse uma temática, eu teria um porno,
uma estrutura que se curva sobre si próprio.
Pás,
resta que ele visa o inteiro.
E ele vem aí, naquela naquela nova.
Se eu pegar,
se a minha regra for,
idx, mais mais, o meu 9 passaria para o 10, está errado, mas se eu fizer o meu idx é igual a idx w mais 1, 9 mais 1 passar a 10,
mas eu depois aplico o resto da divisão inteira pela minha capacidade do vetor, que é 10, 10 a dividir por 10 dá que o divisor, divisorei,
e o resto, 10, 10, parece magia, do 9, eu passei a ter 10, 10, e eu tenho que fazer a divisão sempre, mas este mora desde na nossa conta,
vocês fazem coisas muito mais mudadas no vosso código, nunca inclui com o resto de uma divisão inteira, aliás o resto da divisão,
e o resto de divisão que é muito mais rápido para fazer a própria divisão, a divisão das outras pessoas areis geméticas é aquela que mora muito mais tempo,
a não ser que vocês tenham um copo, uma modalidade aritmética, multiplicações de divisões, a divisão é mais curada, sumar-se 3 super rápido,
multiplicar, não é tão rápido, dividir,
a não ser que vocês tenham um compilador acusante para a nossa divisão, e em vez de utilizar a instituição div, do processador,
ou escrever outros logicos, logicos, acessóricas, apesar de ser mais logo, você consegue fazer a divisão mais rápido.
Divisão de multiplicação de comprações de base.
O que está aqui a escrever funciona bem, e o que está aqui a justificar, o que é que aparece ali?
Aquilo que me falava era sobre esta estratégia, ok?
Produzir, escrever.
Ok, vamos lá.
Vamos à escolha para o aniversário que vocês estão a produzir,
que acabam de fazer um cobreio de escabeiros,
para tal, o que vamos fazer?
Não o copo, de escabeiro por cima, daquilo que o copo.
Não vai esperar.
Até que está no parque do variável de escondido, variável de condição,
vai esperar.
Sim, mas, se não fosse um senso, acho que iria esperar juntos o real e o passador, e iria mudar.
A tal história de, nós queremos dar movimentos, de forma que o voo vai ser doar, o que eu fiz cheio.
Não adianta, não adianta, não adianta, não adianta, não adianta.
Tivemos que pensar.
Se calhar, não tenham os consumidores suficientes,
para aumentar o tamanho do bóforo circular, nem sempre é boa ideia.
Estou procurando continuar lá.
Tem um bóforo com 10, ele é do teu.
Ah, então, o bóforo do bóforo com 20.
Morou boa, que também é do teu, mas vai de feio.
Se tivesse sempre mais produção, consistentemente, do que consumo,
vai sempre ir de feio ao bóforo circular,
para ter que existir um equilíbrio entre a produção e o consumo.
A velocidade é que o bóforo achilara ligeiramente,
mas sem que achilara toda aquela equilíbrio.
Se o equilíbrio for este, não irá estar.
É que não os amores dos dois descartos.
Os amores dos dois descartos tem ali um uso que é aceitado,
a não ser para ler achilara toda aquela equilíbrio.
O bóforo é um bóforo black.
O bóforo é um bóforo black,
o que é o búsito de a nova equilíbrio de fora, para agar-se.
E é sempre o bóforo cinto.
O bóforo é um bóforo cinto.